||Controles||
La marioneta se controla con 3 botones:

-Bot칩n 1: Al pulsarlo se contraen las piernas, de forma que la marioneta se agacha. 
Al soltarlo, la marioneta sale disparada en la direcci칩n a la que apunte su cabeza. 
Tecla S o flecha hacia abajo en PC y parte central de la pantalla en dispositivos t치ctiles.

-Botones 2 y 3: Sirven para contraer los brazos izquierdo y derecho respectivamente. 
Al contraer el brazo izquierdo, la marioneta rota su cuerpo hacia la derecha y viceversa. 
Teclas A y D o Flechas Izquierda y Derecha en PC y zonas izquierda y derecha de la pantalla en dispositivos t치ctiles.
